You should have a page title in an h1 element with an id of title
You should have a short explanation in a p element with an id of description
You should have a form element with an id of survey-form
Inside the form element, you are required to enter your name in an input field that has an id of name and a type of text
Inside the form element, you are required to enter your email in an input field that has an id of email
If you enter an email that is not formatted correctly, you will see an HTML5 validation error
Inside the form, you can enter a number in an input field that has an id of number
The number input should not accept non-numbers, either by preventing you from typing them or by showing an HTML5 validation error (depending on your browser).
If you enter numbers outside the range of the number input, which are defined by the min and max attributes, you will see an HTML5 validation error
For the name, email, and number input fields, you can see corresponding label elements in the form, that describe the purpose of each field with the following ids: id="name-label", id="email-label", and id="number-label"
For the name, email, and number input fields, you can see placeholder text that gives a description or instructions for each field
Inside the form element, you should have a select dropdown element with an id of dropdown and at least two options to choose from
Inside the form element, you can select an option from a group of at least two radio buttons that are grouped using the name attribute
Inside the form element, you can select several fields from a series of checkboxes, each of which must have a value attribute
Inside the form element, you are presented with a textarea for additional comments
Inside the form element, you are presented with a button with id of submit to submit all the inputs
Fulfill the user stories and pass all the tests below to complete this project. Give it your own personal style. Happy Coding!

Note: Be sure to add <link rel="stylesheet" href="styles.css"> in your HTML to link your stylesheet and apply your CSS



Vous devriez avoir un titre de page dans un élément h1 avec un identifiant de titre
Vous devriez avoir une courte explication dans un élément p avec un identifiant de description
Vous devriez avoir un élément de formulaire avec un identifiant de formulaire d'enquête
À l'intérieur de l'élément de formulaire, vous devez saisir votre nom dans un champ de saisie comportant un identifiant de nom et un type de texte.
À l'intérieur de l'élément de formulaire,
vous devez saisir votre email dans un champ de saisie qui a un identifiant d'e-mail
Si vous saisissez un email qui n'est pas correctement formaté, vous verrez une erreur de validation HTML5
À l'intérieur du formulaire, vous pouvez saisir un numéro dans un champ de saisie portant l'identifiant d'un numéro.
La saisie numérique ne doit pas accepter les non-chiffres,
soit en vous empêchant de les saisir, soit en affichant une erreur de validation HTML5 (selon votre navigateur).
Si vous saisissez des nombres en dehors de la plage de saisie numérique, définie par les attributs min et max, vous verrez une erreur de validation HTML5.
Pour les champs de saisie du nom, de l'e-mail et du numéro,
vous pouvez voir les éléments d'étiquette correspondants dans le formulaire, qui décrivent l'objectif de chaque champ avec les identifiants suivants : id="name-label", id="email-label" et id="number-label"
Pour les champs de saisie du nom, de l'adresse e-mail et du numéro, vous pouvez voir un texte d'espace réservé qui donne une description ou des instructions pour chaque champ.
À l'intérieur de l'élément de formulaire,
vous devriez avoir un élément déroulant de sélection avec un identifiant de liste déroulante et au moins deux options parmi lesquelles choisir
À l'intérieur de l'élément de formulaire, vous pouvez sélectionner une option parmi un groupe d'au moins deux boutons radio regroupés à l'aide de l'attribut name.
À l'intérieur de l'élément de formulaire, vous pouvez sélectionner plusieurs champs parmi une série de cases à cocher,
dont chacun doit avoir un attribut de valeur
À l'intérieur de l'élément de formulaire, une zone de texte vous est présentée pour des commentaires supplémentaires
À l'intérieur de l'élément de formulaire, un bouton avec l'identifiant de soumission vous est présenté pour soumettre toutes les entrées.
Remplissez les user stories et réussissez tous les tests ci-dessous pour mener à bien ce projet. Donnez-lui votre propre style personnel.
Bon codage !

Remarque : Assurez-vous d'ajouter <link rel="stylesheet" href="styles.css"> dans votre code HTML pour lier votre feuille de style et appliquer votre CSS.





1. You should have an h1 element with an id of title.
Waiting:2. Your #title should not be empty.
Waiting:3. You should have a p element with an id of description.
Waiting:4. Your #description should not be empty.
Waiting:5. You should have a form element with an id of survey-form.
Waiting:6. You should have an input element with an id of name.
Waiting:7. Your #name should have a type of text.
Waiting:8. Your #name should require input.
Waiting:9. Your #name should be a descendant of #survey-form.
Waiting:10. You should have an input element with an id of email.
Waiting:11. Your #email should have a type of email.
Waiting:12. Your #email should require input.
Waiting:13. Your #email should be a descendant of #survey-form.
Waiting:14. You should have an input element with an id of number.
Waiting:15. Your #number should be a descendant of #survey-form.
Waiting:16. Your #number should have a type of number.
Waiting:17. Your #number should have a min attribute with a numeric value.
Waiting:18. Your #number should have a max attribute with a numeric value.
Waiting:19. You should have a label element with an id of name-label.
Waiting:20. You should have a label element with an id of email-label.
Waiting:21. You should have a label element with an id of number-label.
Waiting:22. Your #name-label should contain text that describes the input.
Waiting:23. Your #email-label should contain text that describes the input.
Waiting:24. Your #number-label should contain text that describes the input.
Waiting:25. Your #name-label should be a descendant of #survey-form.
Waiting:26. Your #email-label should be a descendant of #survey-form.
Waiting:27. Your #number-label should be a descendant of #survey-form.
Waiting:28. Your #name should have a placeholder attribute and value.
Waiting:29. Your #email should have a placeholder attribute and value.
Waiting:30. Your #number should have a placeholder attribute and value.
Waiting:31. You should have a select field with an id of dropdown.
Waiting:32. Your #dropdown should have at least two selectable (not disabled) option elements.
Waiting:33. Your #dropdown should be a descendant of #survey-form.
Waiting:34. You should have at least two input elements with a type of radio (radio buttons).
Waiting:35. You should have at least two radio buttons that are descendants of #survey-form.
Waiting:36. All your radio buttons should have a value attribute and value.
Waiting:37. All your radio buttons should have a name attribute and value.
Waiting:38. Every radio button group should have at least 2 radio buttons.
Waiting:39. You should have at least two input elements with a type of checkbox (checkboxes) that are descendants of #survey-form.
Waiting:40. All your checkboxes inside #survey-form should have a value attribute and value.
Waiting:41. You should have at least one textarea element that is a descendant of #survey-form.
Waiting:42. You should have an input or button element with an id of submit.
Waiting:43. Your #submit should have a type of submit.
Waiting:44. Your #submit should be a descendant of #survey-form.



1. Vous devriez avoir un élément h1 avec un identifiant de titre.
En attente :2. Votre #titre ne doit pas être vide.
En attente :3. Vous devriez avoir un élément p avec un identifiant de description.
En attente :4. Votre #description ne doit pas être vide.
En attente :5. Vous devriez avoir un élément de formulaire avec un identifiant de formulaire d'enquête.
En attente :6. Vous devriez avoir un élément d'entrée avec un identifiant de nom.
En attente : 7. Votre #nom doit avoir un type de texte.
En attente : 8. Votre #nom devrait nécessiter une saisie.
En attente : 9. Votre #nom doit être un descendant de #survey-form.
En attente : 10. Vous devriez avoir un élément d'entrée avec un identifiant de courrier électronique.
En attente : 11. Votre #email doit avoir un type d'e-mail.
En attente : 12. Votre #email devrait nécessiter une saisie.
En attente : 13.
Votre #email doit être un descendant de #survey-form.
En attente : 14. Vous devriez avoir un élément d'entrée avec un identifiant de nombre.
En attente : 15. Votre #numéro doit être un descendant de #survey-form.
En attente : 16. Votre #numéro doit avoir un type de numéro.
En attente : 17. Votre #number doit avoir un attribut min avec une valeur numérique.
En attente : 18.
Votre #number doit avoir un attribut max avec une valeur numérique.
En attente : 19. Vous devriez avoir un élément label avec un identifiant de name-label.
En attente : 20. Vous devriez avoir un élément label avec un identifiant email-label.
En attente : 21. Vous devriez avoir un élément label avec un identifiant number-label.
En attente : 22. Votre #name-label doit contenir un texte qui décrit l'entrée
.
En attente : 23. Votre #email-label doit contenir un texte qui décrit la saisie.
En attente : 24. Votre #numéro-étiquette doit contenir un texte qui décrit l'entrée.
En attente : 25. Votre #name-label doit être un descendant de #survey-form.
En attente : 26. Votre #email-label doit être un descendant de #survey-form.
En attente : 27. Votre #numéro-
label doit être un descendant de #survey-form.
En attente : 28. Votre #nom doit avoir un attribut et une valeur d'espace réservé.
En attente : 29. Votre #email doit avoir un attribut et une valeur d'espace réservé.
En attente : 30. Votre #numéro doit avoir un attribut et une valeur d'espace réservé.
En attente : 31. Vous devriez avoir un champ de sélection avec un identifiant de liste déroulante.
En attente :32.
Votre #dropdown doit avoir au moins deux éléments d'option sélectionnables (non désactivés).
En attente :33. Votre #dropdown doit être un descendant de #survey-form.
En attente :34. Vous devez avoir au moins deux éléments d'entrée avec un type de radio (boutons radio).
En attente : 35. Vous devriez avoir au moins deux boutons radio descendants de #survey-form.
En attente :36.
Tous vos boutons radio doivent avoir un attribut de valeur et une valeur.
En attente :37. Tous vos boutons radio doivent avoir un attribut de nom et une valeur.
En attente :38. Chaque groupe de boutons radio doit avoir au moins 2 boutons radio.
En attente : 39. Vous devez avoir au moins deux éléments d'entrée avec un type de case à cocher (cases à cocher) qui sont des descendants de #survey-form.
En attente : 40. Toutes vos cases à cocher dans #survey-form doivent avoir un attribut de valeur et une valeur.
En attente : 41. Vous devez avoir au moins un élément textarea qui est un descendant de #survey-form.
En attente : 42. Vous devriez avoir un élément d'entrée ou de bouton avec un identifiant de soumission.
En attente : 43. Votre #submit doit avoir un type de soumission.
En attente : 44.
Votre #submit doit être un descendant de #survey-form.